[නැගීමට හොඳ දවසක්]
[පරිංගය 2: දේව ඝාතකයා, ෂු යින්ග්]
මේ ළමයාට තවදුරටත් මෙම ක්‍රීඩාව කරගෙන යාමට නොහැකි බව පෙනේ.
ඔබ ඔබේම හැකියාව අධිතක්සේරු කර ඇත.
ඔබ මා සිතූ තරම් ශක්තිමත් බවක් නොපෙනේ.
ඔබ මට පහර දී විනෝද විය.
දැන්,
එය මගේ වාරයයි.
ඔබ මීට පෙර වගා ශිල්පීය ක්‍රම පුරුදු කර තිබේද?
ඔබ තරමක් දක්ෂයි.
ඔබ නිකම්ම නිකම් මැරයෙක් නිසා,
වගා ක්‍රම ප්‍රගුණ කිරීම
තවමත් පලක් නැත.
ඔබ මා සමඟ ශක්තියෙන් තරඟ කරන්නේ කෙසේද?
ශක්තිමත් තාක්ෂණයක්, හාහ්?
මම qi සහ ලේ
මෙම මාර්ගය ඔස්සේ සංසරණය කරන්නද?
අලි බළකායේ ගොන් මුෂ්ටිය!
අලි බළකායේ පළමු ඉරියව්ව
තරු විදින වර්ජනය!
ද
දෙවන...
තුන්වන මට්ටම!
හතරවන මට්ටම!
මෙම ශක්තිය...
මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔයා කොහොමද මගේ ඇඟට රිද්දන්නේ?
මම සහතික කරන්නම්
ඔබ සුසාන ස්ථානයක් නොමැතිව මිය යනු ඇත!
අලි බළකායේ දෙවන ඉරියව්ව
ද්විත්ව සතුට!
ඇත් බළකායේ තුන්වන ඉරියව්ව
වාසනාවන්ත වර්ජනයක්!
ඉන්න!
මුළු ගමටම වැස්සක් ගෙන ඒමට මම සූදානම්!
මට කණගාටුයි.
ගමට සරු අස්වැන්නක්
සහතික කරමි!
මොනතරම් මෝඩද!
මම කොහොමද
අනුකම්පාවක් නොඉල්ලන්නේ?
ඔබේ මරණයට කාලයයි, නිර්ව්‍යාජත්වය!
ඔබ මට බොරු නොකියන්න තිබුණා!
මෙම පහර ...
ජියැන්ග් මාමාව බලහත්කාරයෙන් මරා දැමීම නිසා
ඔබට දඩුවම් දීමයි!
මෙම පහර
ජියැන්ග් ෂු මහත්මියට හිරිහැර කිරීම වෙනුවෙන්
ඔබට දඬුවම් කිරීමටයි!
මෙම පහර
දේවත්වය ලෙස ඔබේ යුතුකම ඉටු නොකිරීමට
ඔබට දඬුවම් කිරීමයි!
කරුණාකර මගේ ජීවිතය ඉතිරි කරන්න!
මෙම පහර සම්බන්ධයෙන්,
ඒ මට ඔයාට ගහන්න ඕන නිසා විතරයි!
මම Phantom Capital
සහ Imperial Court යන දෙකෙහිම ලියාපදිංචි වී සිටිමි.
ඔබ මාව මැරුවොත්, ඔබ නීතිය කඩ කරයි...
[දෙවියන් මැරීම]
මට සමාවෙන්න, යින්ග්! මට කණගාටුයි! මට කණගාටුයි!
යාලුවනේ, ඔබ තවදුරටත් බිය විය යුතු නැත.
මම නරක මිනිහා මැරුවා.
ඇයි?
රකුසා!
දෙවියනි, අපට ආශීර්වාද කරන්න.
මොන පව්ද අනේ පව්.
මම ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටියෙමි!
බලන්න එපා!
ඔබ මට බිය විය යුතු නැත.
මම වරදක් කළේ නැහැ.
මම නරක මිනිහෙක් මැරුවා.
[දේව ඝාතකයා, ෂු යින්ග්]
ඔබ සැමට ස්තුතියි
මේ අවුරුදු ගානේ මාව බලාගත්තට.
කරදරයට සමාවෙන්න
මම ඔබට ඇති කළෙමි.
යින්ග්!
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳින් ජීවත් විය යුතුයි.
ප්රවේසම් වන්න.
ෂු යින්ග්
පස්වන මට්ටමට ළඟා විය
ඇත් බළකායේ ගොන් හස්තය
කෙටි කාලයකින්?
මම දශක ගනනාවක්
මෙම හස්ත තාක්ෂණය භාවිතා කර ඇත, නමුත්...
හොඳයි, මට ඔහුගෙන් මට උගන්වන්න කියා පැවසිය යුතුයි.
Xu Ying පලා යමින් සිටියදී,
ඔහු දෙවියෙකු මරා දැමීමේ ක්‍රියාව
Lingling City God යන දෙදෙනාගේම අවධානයට ලක් විය
[Phantom Realm, God of Land]
සහ Zhou පවුල, එකක් විය
[Zhou Yang, Lingling මහේස්ත්‍රාත්]
අට මහා Nuo Shaman පවුල් වලින්.
පියාණෙනි,
ජියැන්ග් ගම්මානයේ නඩුවක් සිදු විය.
Xu Ying නම් සර්ප දඩයක්කාරයෙක්
මන්ත්‍රීවරු දෙන්නම මැරුවා
සහ Jiang's Village විසින් වන්දනාමාන කරන ලද Phantom Deity.
ඔහු දැනට පලා යමින් සිටී.
ඔහුට ෆැන්ටම් දේවතාවා ඝාතනය කිරීමට හැකි වූ නිසා,
[Zhou Yhang, Lingling ආණ්ඩුකාර]
මේ සර්ප දඩයක්කාරයා Nuo Shaman කෙනෙක්ද?
මම ඔබට කියන්නට කැමති මෙයයි පියාණෙනි.
මේවා ෂු යින්ග් ගේ නිවසේ තිබී හමු විය.
යක්‍ෂ ජාතියේ වගා ශිල්ප ක්‍රම
චී රැස්කිරීමේ අදියරේදී.
එසේනම් Xu Ying යක්‍ෂ ජාතියේ වගා ක්‍රමවේද
පුරුදු කළාද?
[Xue Lingfu, Lingling City God]
ස්වාමීනි,
පසුපස ඇති විවරණ දෙස බලන්න.
Xu Ying ගේ විවරණ
පරම විකාරයකි.
මොන මෝඩයෙක්ද.
[Ximen Grimoire]
භූත උපක්‍රම පිළිබඳ මෙම පුද්ගලයාගේ අවබෝධය
දැන් අතිශයින් ගැඹුරු ය.
මෙය අධ්‍යයනය කරන මගේ Zhou පවුලේ වැඩිහිටියන් පවා ඔහු අභිබවා නොයනු ඇත.
මෙම භූත ශිල්ප ක්රම
යනු qi රැස් කිරීමේ වේදිකාවේ ඇති මන්ත්‍රවල කොටස් කිහිපයක් පමණි.
ඇයි...
යක්‍ෂ ජාතියේ වගා ක්‍රම පිළිබඳ කාරණය
පුළුල් හා සැලකිය යුතු බලපෑමක් ඇත.
මගේ ඇණවුම ලබා දෙන්න.
සියලුම ෆැන්ටම් දෙවිවරුන්,
නිලධාරීන්
සහ ලින්ග්ලිං වටා නුඕ ෂමන්ස්
Xu Ying අල්ලා ගැනීමට කිසිදු උත්සාහයක් ඉතිරි නොකළ යුතුය.
ඔහුව මරන්න එපා.
මට එයාව ජීවත් වෙන්න ඕන.
ඔව්, සර්!
එසේම,
Zhou පවුලේ Nuo Shamans
පළමුවෙන් Xu Ying සොයාගන්න නම්,
එවිට පැකිලීමකින් තොරව ඔහුව මරා දමන්න.
අපි ඒ බව සහතික කර ගත යුතුයි
Xu Ying උනත්
මැරිලා,
- ඔහුගේ සිරුර Phantom Capital විසින් ගත නොහැක.
- ඔහුගේ සිරුර Zhou පවුලට ගත නොහැක.
[ඊළඟ දිනය]
යාලුවනේ, හැම මංසන්ධියක්ම ආරක්ෂා කරන්න.
[Feng Yi, Phantom Deity
Huangni Bridge Village]
කම්මැලි වෙන්න එපා.
ඒ කෙනා Xu Ying කියලා
අනිවාර්යයෙන්ම මෙම ස්ථානය හරහා ගමන් කරනු ඇත.
අපට ඔහුට පැන යාමට ඉඩ දිය නොහැක.
අපොයි නෑ.
හැමතැනම මිනිස්සු ඉන්නවා!
බලන්න මම මොකද කරන්නේ කියලා.
සර්ප යක්ෂයෙක් ඉන්නවා!
මගේ ආර්යාව, මාව බේරගන්න!
මේ පුංචි යක්ෂණිය ආවේ කොහෙන්ද?
මම ඔයාව මරනවා!
ඇගේ ආර්යාව බලවත්ය!
කඳු මුදුනට එන කුණාටුවත් සමඟ,
සුළඟ...
ඔබේ නින්දා කිරීම බලා සිටින්නේ මෝඩයෙක් පමණි.
ඇගේ ආර්යාව කෑවා!
[නැවත, ඊළඟ දවසේ]
[පංච ඖෂධ පැළෑටි මිනිසා,
ටුගාං ගම්මානයේ ෆැන්ටම් දේවතාවා]
Xu Ying, ඔබ නිර්භීත හොරා!
නගර දෙවියන්ගේ අණ පරිදි...
පැත්තකට වෙන්න!
[යුවාන් ලින්ග්,
සාඕ ගම්මානයේ ෆැන්ටම් දේවතාවා]
ඔබ නියමිත වේලාවට පැමිණ ඇත, Xu Ying!
දණ ගසන්න!
මකබෑවිලා පලයන්!
[Huan Ledou, Gouzitou හි Phantom Deity]
[Nian Xiu, Sanlidu ගංගා දෙවියන්]
යුවාන්කි!
දැන් එය කරන්න!
ඔබට සුඛිත මුදිත වේවා!
[Jiu Wangcai,
බායි ගම්මානයේ Phantom Deity]
ඔබට සුඛිත මුදිත වේවා!
මල්ලි, එතනම නවතින්න!
[Mang Hao,
Hong කන්දේ කඳු දෙවියන්]
ඔයාට මාව අල්ලන්න බෑ නේද?
වේගයෙන් දුවන්න!
මේ පුද්ගලයාට වේගයෙන් දුවන්න බැහැ.
අපිට පුළුවන් එයාව මැරෙන්න දුවන්න විතරයි.
කට වහපන්!
ඔබ දිගටම දඟලනවා නම්,
මම ඔබව ඇමක් ලෙස බිම හෙළන්නෙමි.
නවත්වන්න!
එකපාරටම එලියට එන්න!
හොං කන්දේ දෙවියන් ඇත්තටම කරදරයක්.
වාසනාවකට මෙන්, ඔහු ඉතා මන්දගාමී ය.
නැත්නම් ඇත්තටම අපි අමාරුවේ වැටෙනවා.
හොඳයි, යුවාන් ...
මට නියු කියලා කතා කරන්න.
මගේ මුතුන් මිත්තන්
අලි බලකායේ ගොන් මුෂ්ටිය පුරුදු කළා.
එබැවින් ඔහු නියු යන වාසගම ගත්තේය.
මම ඉපදෙනකොට තාත්තා කිව්වා
අපේ ජාතියේ විෂ සහිත සර්පයා
ඉපැරණි කාලයේ යුවාන් ලෙස හැදින්වේ.
මම හත්වෙනි දරුවා,
එබැවින් ඔහු මට යුවාන්කි යන නම තැබීය.
නියු.
එය හස්ති බළකායේ ගොන් මුෂ්ටියට යොමු කරයි.
නමුත් වගාව තුලින් තමන්
ගොන් යක්ශයෙක් බවට පත් වෙනවා කියන එක නෙමේ.
ඒ වෙනුවට, එයින් අදහස් වන්නේ
මෙම හස්ත තාක්ෂණය භාවිතා කරන විට,
ඔබ ගොන් යක්ෂයෙකු මෙන් නිර්භය විය යුතුය.
මෙම හස්ත තාක්ෂණය
ගොනුන් සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැත.
ඉතින් ඔබ අදහස් කරන්නේ
මගේ මුතුන් මිත්තන්
අලි බලකායේ ගොන් හස්තය වැරදියට තේරුම් ගෙනද?
මගේ නම හරි.
නමුත් මගේ පවුලේ වාසගම වැරදියි.
කොහොමද
ඔබ ඔබේ වාසගම වෙනස් කරනවාද?
මගේ මුතුන්මිත්තන්ගේ වාසගම නියු.
මගේ පියාගේ වාසගම නියු.
මම කොහොමද මගේ මුල් අමතක කරලා මගේ මුතුන් මිත්තන් පාවා දෙන්නේ?
සැබෑ මිනිසෙක් කිසි විටෙකත් තම නම වෙනස් නොකරයි.
මගේ නම Yuanqi!
දැන් ඔබ ඔබේ වාසගම සඳහන් කරන්නේ නැහැ.
ඇයි දැන් මගේ නම කිව්වේ?
ඔබ කිව්වා අපිට සරණාගත වෙන්න වූවාං කන්දට යන්න පුළුවන් කියලා.
එය කොහේ ද?
මගේ Qinyan ගුහාව Wuwang කන්දේ.
එය පුරාණ ධාතුවකි,
ඇත්තටම සැඟවීමට හොඳ තැනක්.
කෙසේ වෙතත්, අපි සැතපුම් 200 ක් පයින් යා යුතුය.
සැතපුම් 200?
මේ දැන් අපිව ලුහුබැඳ ගිය කඳු දෙවියන් ඇතුළුව,
දැනටමත් දෙවිවරු 10 දෙනෙක් ඉඳලා තියෙනවා නේද?
අපි ජියැන්ග් ගම්මානයෙන් පිටත් වී Wuwang කන්ද දෙසට ගමන් කළෙමු.
අපි සැතපුම් දුසිම් කිහිපයක්වත් ගොස් නැත,
නමුත් අපව නවත්වන්න උත්සාහ කරන බොහෝ ෆැන්ටම් දෙවිවරුන් අපට හමු වී ඇත.
නගර දෙවියන්
ඔබව මරන්න නියෝගයක් නිකුත් කර ඇති බව පෙනේ.
කඳු 800 ක් සහිත ලින්ලිං හි
සහ ගංගා 500,
ඊට අමතරව එහි වැව් සහ ගම්,
අවම වශයෙන් 2,000
Fantom Deities ඇත.
අපි පුළුවන් තරම් පාළු පාරවල් දිගේ
ඇවිදගෙන ආවා.
මෙම Phantom Deities
වන කඳුකරයේ
යක්ෂ ජාතිය විසින්
දෙවියන් ලෙස නම් කරන ලදී.
ඔවුන් නගරවල සහ ගම්වල වන්දනා කරන ඒවාට වඩා බලවත් ය.
නගර දෙවියන්ගේ ඝාතන නියෝගය
මා ඉලක්ක කර ඇත.
ඇත්තටම අපිට මෙතනින් පැනගන්න බැරිනම්.
ඔබට තනිවම පිටවිය හැකිය.
මට... මට තනියම යන්න පුලුවන්ද?
ඔයාට කොහොම ද?
සැබෑ මිනිසෙක් තමාගේම ක්‍රියාවන්ගේ ප්‍රතිවිපාක දරා ගනී.
මම Phantom Deity මැරුවා.
මම දරාගන්නම්
සියලු ප්රතිවිපාක මා විසින්ම.
"සැබෑ මිනිසෙක් ප්‍රතිවිපාක දරා ගනී
ඔහුගේම ක්රියාවන් ගැන."
අසංවර අයගේ මොරගැසීම්
ඇත්තටම ඇසීමට ප්‍රියජනකයි.
රජයේ නිලධාරියෙක්ද?
අපොයි නෑ.
ෂු යින්ග්.
Lingling City යනු Zhou පවුලේ බලප්‍රදේශයයි.
ඔබ මන්ත්‍රී ජියැන්ග්ව මැරුවා
සහ Zhou පවුලේ නීති කඩ කළේය.
යටත් වී ඔබේ දඬුවමට මුහුණ දෙන්න.
[ඩිං ක්වාන්, ලින්ග්ලිං අධිකරණ නිලධාරි]
ඔහු ෆැන්ටම් දේවතාවා සමඟ හවුල් විය
සහ මනුෂ්‍ය ජීවිත නොසලකා හැරිය,
එබැවින් ඔහු මරණයට සුදුසු විය.
මිනිස් ජීවිත?
ඔබ අනාත්මයන්ගේ ජීවිත
මහේස්ත්‍රාත් චෞගේ කීර්තිය හා සසඳන විට කිසිවක් නැත.
මගේ නම ඩිං ක්වාන්.
මම Lingling හි අධිකරණ නිලධාරියෙක්.
ඔබ Nuo Shaman කෙනෙක්ද?
ඔව්.
මම Nuo Shaman කෙනෙක්.
අපේ මානව වර්ගයාගේ ඕතඩොක්ස් වගා ක්‍රමය මෙයයි.
ඒ මිනිස් සිරුරු වල රහස්
සොයා ගැනීමයි
සහ අමරණීය බවට පත්වීමේ ක්‍රමය සාර්ථක වේ.
එය භූත ශිල්පීය ක්‍රමවලට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ය
ඔබ අහඹු ලෙස පුහුණු වී ඇත.
මම අහලා තියෙනවා Nuo ශිල්පීය ක්‍රම කියලා
සමහර වංශවත් පවුල් අතර පමණක් පැතිර ඇත.
ඔබේ මිය ගිය දෙමවුපියන් නිෂ්ඵලයි.
එයාලගේ පුතාත් පරාජිතයෙක්.
ඔබ පාගා දැමීමට සුදුසුයි.
මගේ Nuo ශිල්පීය ක්රම
හරියටම පැමිණෙන්නේ
යොන්ග්ෂූහි මහා චෞ පවුලෙන්.
ඔබත් මා මෙන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නේ නම්,
ඔබට Zhou පවුලේ ඇගයීමද ලබා ගත හැක.
ඉතින් ඔබ අදහස් කරන්නේ ගෝලයෙකු ලෙසයි
Zhou පවුල වෙනුවෙන්ද?
ඇත්තෙන්ම ඔබට ඒ ගැන උසස් බවක් දැනෙනවාද?
ඔබට ලොක්කෙක් වීමට
අවස්ථාවක් නැත!
අද, ඔබ දකිනු ඇත
[ඊළඟ කථාංගයේ]
ඔබ කවදාවත් දැක නැති ඕතඩොක්ස් නුඕ කලාව
ඔබේ ජීවිතයේ.
සුභ පැතුම්, ගල් කඳු දෙවියන්.
Xu Ying අල්ලා ගැනීමේ ගෞරවය
නිසැකවම ඔබ සතු වනු ඇත.
ඉදිරියට එන්න.
අපි ගිහින් බලමු.
ප්‍රේතයෝ ගොඩක්
ඉතිහාසයෙන් එලියට එනවා.
මම බයයි
මරණීය ලෝකයට කරදරයක් වෙයි කියලා.